print("E como hoje nasceu a pessoa mais importante da minha vida, sua importância deve ser sempre relembrada, portanto:")
x=100
motivos=["1. O número 1 tem relação com 'princípio'. Sem dúvidas, eu te amei desde a primeira vez que conversamos e naquele exato dia, você já me fez sentir a pessoa mais importante de todas.","2. O número 2 tem relação com 'diversidade'. Das suas diferentes personalidades, você conseguiu me encantar com todas, me fazendo conhecer as diversas faces do amor.",
"3. O número 3 tem relação com 'perfeição'. Os nossos corpos e mentes juntos ressignificam a perfeição e apresentam a maior sintonia em todo esse caos do mundo.",
"4. O número 4 tem relação com 'estabilidade'. Você é o meu maior porto-seguro e vi em você o brilho que tenho certeza que é capaz de me guiar durante toda a minha vida.",
"5. O número 5 tem relação com 'equilíbrio'. De todo aquele clichê de nos completarmos, o equilíbrio que temos vai além, onde nossa união equilibra meus sentimentos, minhas energias e a minha alma, me fazendo ser a melhor versão de mim.",
"6. O número 6 tem relação com 'união'. Ter você ao meu lado me faz ser a pessoa mais realizada de todas, em que conquistei meu maior sonho com tempo o suficiente de vida para aproveitar o sabor ao máximo.",
"7. O número 7 tem relação com 'totalidade'. Somos completos, tenho em você mais do que qualquer outra coisa e pessoa do mundo poderia oferecer e não preciso de nada além de ti.",
"8. O número 8 tem relação com 'infinito'. Além do infinito, você me mostrou que o amor pode ser 'gandão', o que vai além das florestas, montanhas e galáxias do mundo inteiro.",
"9. O número 9 tem relação com 'eternidade'. E no eterno universo que são as nossas vidas, em todas eu te escolhi para ser a deusa dele.",
"10. O número 10 tem relação com 'ausência'. O vazio que sempre tive sem você, hoje, só existe quando você não está por perto. O seu amor acabou com toda escassez na minha vida.",
"11. O número 11 tem relação com 'romantismo'. Te fazer se sentir a mulher mais amada todos os dias é o motivo de eu acordar querendo ser melhor a cada dia, tudo para que você tenha o melhor amor que possa existir no mundo.",
"12. O número 12 tem relação com 'conclusão'. Com você a minha vida não tem fim, ela apenas se torna um clímax diferente a cada dia que passo ao seu lado.",
"13. O número 13 tem relação com 'mudança'. Estou disposto a mudar todos os dias para garantir um sorriso no seu rosto, cada vez mais sincero e apaixonado, até que eu vire pó.",
"14. O número 14 tem relação com 'harmônia'. De maneira modesta, não há nada mais harmônico que os nossos momentos juntos, seja na nossa intimidade ou compartilhando nossa luz com o mundo afora.",
"15. O número 15 tem relação com 'independência'. E independente do que o mundo se torne, o que aconteça comigo ou o que as pessoas pensem, vou estar do seu lado por todo o tempo que você me quiser contigo.",
"16. O número 16 tem relação com 'cuidados'. Você me faz querer cuidar de você pelo resto das minhas forças. Me traz a segurança de sempre te ter do meu lado para ser importante para quem eu mais amo, você.",
"17. O número 17 tem relação com 'responsabilidade'. Meu maior sonho é poder me responsabilizar em ser o seu marido e pai dos seus filhos por toda a minha existência.",
"18. O número 18 tem relação com 'abundância'. Onde o nosso amor estiver, em conjunto estará a paz e a perfeição que só os nossos laço foram capazes de me fazer sentir.",
"19. O número 19 tem relação com 'ambição'. Você desperta o meu lado ambicioso toda vez que dirige o seu olhar para mim, pois te conquistar todos os dias é o meu desejo mais profundo.",
"20. O número 20 tem relação com 'cooperação'. Se estamos agindo em concordância, não há nada que possa nos parar, somos a mistura perfeita para qualquer situação, capazes de conquistar o que nossas vontades nos limitarem a querer.",
"21. O número 21 tem relação com 'comunição'. Nossa troca de olhar diz mais do que a própria lingua é capaz de expressar. Falo com você nos meus gestos, nas minhas decisões e até nos meus lúdicos sonhos, você está em tudo e em qualquer situação eu te entendo muito bem.",
"22. O número 22 tem relação com 'realização'. Como esse número, você tem o poder de transformar todos os meus sonhos em realidade, pois tudo que sempre quis e precisei, eu tenho em você.",
"23. O número 23 tem relação com 'trabalho'. No seu corpo, sou capaz de realizar o melhor trabalho que poderei sequer fazer em toda a minha vida, pois você tem tudo o que mais me agrada.",
"24. O número 24 tem relação com 'compromisso'. E não é atoa que esse foi o dia em que consegui ter como namorada a pessoa mais incrível que já conheci, sendo ela parte de todos os meus planos.",
"25. O número 25 tem relação com 'liberdade'. Em você achei a liberdade que sempre quis. Me prender em você me definiu que ser livre é estar ao lado de quem se ama.",
"26. O número 26 tem relação com 'eficiência'. O seu amor seria um máquina com eficiência 100%, pois ele é capaz de transformar toda a minha em energia em força de vontade para melhorar cada dia mais e assim, aumentar cada vez mais o nosso amor.",
"27. O número 27 tem relação com 'transição'. Assim como o tempo, meu amor por você é imutável. Ele transita apenas entra amar o seu corpo e amar a sua alma, sendo sempre com a maior intensidade possível.",
"28. O número 28 tem relação com 'propósito'. E eu nunca tive tanta certeza que o meu propósito de vida é te fazer ter a melhor das vidas possíveis.",
"29. O número 29 tem relação com 'fim'. Apesar de o 'pra sempre' geralmente chegar ao fim, eu tenho certeza que o nosso amor e a nossa ligação vai além do tempo.",
"30. O número 30 tem relação com 'criatividade'. Sua criatividade me encanta, me motiva e me faz brilhar os olhos toda vez que vejo você usá-la. Você é brilhante!",
"31. O número 31 tem relação com 'otimismo'. Não consigo mais imaginar a minha vida sem você e sou cegamente otimista ao dizer que o meu futuro ao seu lado é o melhor dentre todos os possíveis.",
"32. O número 32 tem relação com 'parceria'. Você é a melhor parceira que já tive comigo. Literalmente, com você sou capaz de fazer, falar e experimentar de tudo, sem quaisquer receios.",
"33. O número 33 tem relação com 'divindade'. Você me faz querer garantir que trato você como a deusa que você merece, me dispondo a diversas coisas apenas para te agradar. Tudo que eu faço, faço por você.",
"34. O número 34 tem relação com 'alegria'. O meu sorriso nunca é tão verdadeiro quanto quando é direcionado a você. Você tem nas mãos toda a minha alegria.",
"35. O número 35 tem relação com 'expressão'. Contigo eu finalmente posso ser verdadeiro, ser quem eu sou. Me sinto livre para me expressar da maneira que realmente quero. Você é meu conforto.",
"36. O número 36 tem relação com 'bondade'. O seu imenso coração me encanta, assim como a sua bondade se encaixa com a minha. Você me faz querer ser sempre bom, seja para ser o seu orgulho ou para simplesmente fazer o bem.",
"37. O número 37 tem relação com 'persistência'. Não há nada nesse mundo que seja grande o suficiente para me fazer desistir de correr atrás de você. Nosso amor persistirá mesmo depois do tempo...",
"38. O número 38 tem relação com 'acerto'. Dentre todas a minhas escolhas, tive diversos acertos, mas nenhum deles foi tão grande quanto o seu em querer fazer o nosso amor dar certo. Tudo sempre foi por sua causa.",
"39. O número 39 tem relação com 'ajuda'. Você esteve comigo, do meu lado, nos meus momentos bons e ruins. Enxugou o meu choro e abraçou a minha dor. Você sempre está pra mim quando eu preciso e me ajuda sem querer nada de volta.",
"40. O número 40 tem relação com 'atração'. Nada é mais forte que o meu desejo de ter você comigo em todos os meus momentos. Minha mente te deseja, meu corpo te quer por perto e meus planos não querem sair do papel sem você estar neles...",
"41. O número 41 tem relação com 'singular'. E nada mais único que seu jeito de ser, de agir, de falar e de me amar. Você me deu sensações e experiências únicas e sei que só em você posso ter uma vontade tão sincera de viver tudo ao meu lado.",
"42. O número 42 tem relação com 'vida'. Dentre todas as possíveis vidas que vivi, verdades que absorvi e universos que compartilhei, sem dúvidas esse é o melhor, puramente por ter você ao meu lado para compartilhar esse tempo comigo.",
"43. O número 43 tem relação com 'intuição'. É instintivo o jeito que minha pupila dilata quando te olho, a maneira como meus batimentos aceleram e como minha mente encontra a paz. Você me domina simplesmente sendo quem você é.",
"44. O número 44 tem relação com 'disciplina'. Você me disse que religião é doutrina, e doutrina é disciplina. Se disciplina é viver em prol de um único propósito, sendo guiado, tenho certeza que você é a minha disciplina e, portanto, a minha religião.",
"45. O número 45 tem relação com 'paixão'. Aquilo que nutre o nosso amor são os nossos sorrisos apaixonados quando estamos com os rostos colados. O amor não acaba pois somos absolutamente apaixonados um pelo outro.",
"46. O número 46 tem relação com 'lealdade'. Eu te prometi e te prometo todos os dias ser a sua certeza, nunca duvide do meu amor por você. Estou e estarei aqui em todos os seus momentos, para te apoiar ou sorrir o seu sorriso.",
"47. O número 47 tem relação com 'respeito'. Tudo o que eu conquistei de você foi por respeito. Você me entende e admira o que eu faço e isso tudo vem do motivo de você ter respeito e carinho por mim e por isso, damos tão certo juntos.",
"48. O número 48 tem relação com 'inspiração'. Você é o maior motivo do meu sorriso e minha força de vontade diária. Sem você a minha vida perde razão e assim me torno um simples vazio procurando pela sua luz.",
"49. O número 49 tem relação com 'segurança'. Não tenho dúvidas do quanto nosso sentimento é verdadeiro, você sempre me deu segurança para que eu pudesse me jogar de cabeça na nossa relação e poder viver do seu amor por mim.",
"50. O número 50 tem relação com 'orgulho'. Você, meu amor, é o meu maior orgulho. A mulher que você é me inspira todos os dias e me faz ter uma satisfação completa de saber que você me deseja pelo resto da vida e deseja ter os seus filho comigo.",
]
while x!= 0:
  x=int(input("De 1 a 50, qual motivo você gostaria de saber do porquê você é tudo pra mim?\n"))
  if x==0: break
  print(motivos[x-1])
y=input("Apesar de acabarem os motivos dessa maneira escassa de te expressar o meu amor, ainda há mais infinitos modos de descobrir o tamanho do meu amor por você.\nPor exemplo, se você apertar 'Enter', terá direito a um beijo sincero para te mostrar o quanto eu te amo...")
